1. Implemente la clase Empleado, con los atributos de identificacion, tipo de identificacion, cargo, sueldo, email, telefono, empresa y los respectivos metodos get/set para cada atributo. Construya la Clase Principal que haga uso de la Clase Empleado.


2. Implemente la clase Estudiante, con los atributos de identificacion, tipo de identificacion, nombres, programa academico, semestre, institucion y los respectivos metodos get/set para cada atributo. Construya la Clase Principal que haga uso de la Clase Estudiante..


3. Implemente mediante el uso de herencia, la Clase Vehiculo(padre) y las subclases Vehiculo Terrestre, Vehiculo Aereo. De la subclase Vehiculo Aereo heredan las clases Avion, Helicoptero, Dron. De la Clase Vehiculo Terrestre heredan las Clases Auto, Motocicleta y Bicicleta.